# TodoApp
## Description
Приложение TodoApp вдохновленно джедайскими техниками Максима Дорофеева. <br />
Разработкой приложения занимаются начинающие (и уже опытные) разработчики под моим менторством.
## Steps <br />
Разработка приложения разбита на этапы. <br />
#### Первый этап <br />
Делаем приложение, которое содержит следующий функционал по экранам:
  - Экран со списком задач на сегодняшний день. На этом экране отображается список задач, и можно перейти на экран с добавлением задачи.
  - Экран создания задачи. Тут всё просто: создаём задачу со всеми параметрами.
  - Список проектов. Экран с отображением проектов и возможностью добавить новый проект.
  - Экран задачи. Экран с отображением всех параметров задачи.
  - Экран редактирования задачи.
  - Виджет с упрощённым списком задач на сегодня. Точно такой же функционал как в экране списка задач, но не отображаются выполненные задачи. <br />
#### На этом этапе мы не подключаем удалённое хранилище и храним всё локально на телефоне <br />
#### Критерии окончания первого этапа: <br />
  * приложение выполняет своим функции;
  * соответствует дизайну;
  * покрыта юнит-тестами бизнес логика;
  * приложение опубликовано в магазине приложений. <br /> <br />
#### Второй этап <br />
Добавляем следующий функционал: <br />
  * подключаем rest api клиент для взаимодействия с удалённым хранилещем;
  * регистрация пользователя;
  * экран профиля;
  * поддержка тёмной темы. <br />
  ##### Критерии окончания второго этапа:
  * приложение выполняет своим функции;
  * соответствует дизайну;
  * покрыта юнит-тестами бизнес логика.
## Technologies Used
* Kotlin
* Jetpack Navigation
* MVVM
* Coroutines and Flow
* Room
* Retrofit
## CI
Сейчас на проекте подключён простой workflow для проверки пулреквестов
* Detekt - линтер котлин кода;
* запуск юнит-тестов;
* сборка приложения. <br />
#### Чтобы локально проверить свой код на ошибки литера, нужно вывать команду
```
./gradlew detektAll
```
#### Для запуска unit тестов локально
```
./gradlew test
```

